header	others	RAKSHITH   R
header	education	EDUCATION
content	education	S   J   C   INSTITUTE   OF   TECHNOLOGY,     Chickaballapura—     BE   in   CSE
content	education	AUG   2016   -   JUL   2019                                                                            6.8   CGPA
header	knowledge	SKILLS
content	knowledge	React,   Redux,   JavaScript,   Node.js,   Express.js,   MongoDB,   AJAX,   HTML   &   CSS,   Bootstrap,
content	knowledge	Postman,   Git   &   GitHub,   Balsamiq,   Python   and   Web   scraping.
header	experience	EXPERIENCE    (1   Year)
content	experience	DCT   Academy   (   MERN   FullStack   web   Developer   Trainee   )                           -6   months.
content	experience	CognitiveClouds   Software   Pvt.   Ltd   (Software   Developer   Intern)                    -6   months.
content	experience	● Worked   on   development   of   multiple   web   applications.
content	experience	● Collaborated   with   colleagues   on   the   development   of   ReactJS   and   Node.js   based   projects.
content	experience	● Designed  web  pages  and  provided  assistance  to  other  employees;  performed  other  duties  assigned
content	experience	● Pro-actively   participated   in   weekly   team   meetings   and   conducted   reports   on   the   project's
content	experience	by   managers.
content	experience	progress.
header	project	PROJECTS
content	project	Campus   Recruitment   System
content	project	is   a   full  stack  web  app  to  maintain  the  placement  activities  in  campus.
content	project	Campus   recruitment   system
content	project	Students   can  create  his/her  profile   and
content	project	Basically   this   website   is   to   connect   each   student   with   HR.
content	project	apply   for   job   through   websites   and   admin   can   do   CRUD   operations   on   Company   details.    React,
content	project	Redux,   Node.js,   Express.js,   MongoDB   and   Bootstrap   are   used   in   this   project.
content	project	Ticket   Master   App                                                   https://github.com/rgowdar1/ticket-master-ap p
content	project	https://ticket-master-rakshith.herokuapp.com
content	project	Ticketmaster   app   is   a   full   stack   web   app   where   users   can   track
